Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/049/KinGla107_04974/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_00<tab>Rral Soj is visibly nervous.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_00<tab>ワチュメキメキ万貨街のラルソジは、大きな仕事を前に緊張しているようだ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_01<tab>You speak with Rral Soj, who informs you that she's heard word from the palace seer about the request concerning the royal family. It seems you will need to journey to the Arterial Climb near Vollok Shoonsa to learn more.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_01<tab>ラルソジと話し、連王宮から製作依頼について呼び出されていると聞いた。トライヨラの連なる丘へと向かい、「ブネワ族の宮廷祭司」と話そう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_02<tab>At long last the palace seer elaborates on the details of the request, explaining that Vows Wuk Lamat and Koana are in need of ceremonial sun reflectors─traditional devices used for certain rites. With a set of the design plans used to craft the late Gulool Ja Ja's sun reflector in hand, Rral Soj asks that you return to the shop to discuss how to go about crafting this complex item.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_02<tab>ブネワ族の宮廷祭司から、新連王が使う二対の<var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>の製作依頼を受けた。ワチュメキメキ万貨街に戻って、「ラルソジ」たちと相談しよう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_03<tab>Papawni has tasked you with crafting a solar reflector, which you must then deliver to Rral Soj. ※In the event you lose the components or the synthesis ends in failure, you may try again by speaking with Papawni.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_03<tab><var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>はひとつをラルソジとパパーニが、もうひとつを冒険者が製作することになった。<var 28 ((Item)) F2ABA001 /var>を元に「<var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>」を製作し、ワチュメキメキ万貨街の「ラルソジ」へ納品しよう。 ※「<var 28 ((Item)) F2ABA001 /var>」を失った場合は、パパーニに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。

source: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_04<tab>You deliver the sun reflector to Rral Soj. After waiting a brief while, Papawni finishes up the remaining device, using yours as an example. The three of you set off for the palace to present the finished products to the palace seer, who awaits you in the courtyard of Vollok Shoonsa. While impressed by the design, the seer is most keen to ascertain the functionality of the reflectors, and puts them to the test immediately. Fortunately, the trial proves successful, with the seer not only extolling your exemplary work, but even offering XRral Soj Metalwares an official royal warrant of appointment. Rral Soj does not hesitate to accept, declaring it an honor. It seems that her lifelong dream of crafting metalwares fit for the royal family has been realized.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_04<tab>ラルソジに<var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>を納品し、ヴォロク連王宮の祭司へと渡した。金荒物屋ラルソジが王宮御用達の店となった感慨に浸りながら、ワチュメキメキ万貨街へ戻って「ラルソジ」と話そう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_05<tab>Rral Soj and Papawni are ecstatic about the reception the solar reflectors received at the palace, and finally have the confidence to spread their wings and attempt to fly on their own. With the combination of Rral Soj's unmatched output, and Papawni's unparalleled fastidiousness, you feel confident that the future of XRral Soj Metalwares is bright.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_SEQ_05<tab>ラルソジと話した。これからはパパーニとともに、金荒物屋を仕事の早さと品質を兼ね備えた店にしていくと意気込んでいた。職人として支え合えるようになったふたりなら、これからもっと店を盛り上げていくことだろう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_TODO_00<tab>Speak with the palace seer.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_TODO_00<tab>ブネワ族の宮廷祭司と話す

source: TEXT_KINGLA107_04974_TODO_01<tab>Speak with Rral Soj.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_TODO_01<tab>ラルソジと話す

source: TEXT_KINGLA107_04974_TODO_02<tab><var 08 E3E802E803 ((Synthesize a solar reflector <var 28 ((Addon)) 0A01 /var>)) (( Deliver the solar reflector <var 28 ((Addon)) 0A01 /var> to Rral Soj.)) /var>
ja: TEXT_KINGLA107_04974_TODO_02<tab><var 08 E3E802E803 ((製作手帳 万貨街取引：<var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>を製作)) ((ラルソジに<var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>を納品)) /var>

source: TEXT_KINGLA107_04974_TODO_03<tab>Speak with Rral Soj.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_TODO_03<tab>ラルソジと話す

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_000<tab>When I first began working here, the ever-looming deadlines made me feel as though I always had to rush lest I fail to meet them, but now that Mistress Rral Soj has taken charge of preparing the molds, I can relax and focus on what I do best!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_000<tab>今までは納期に追われることが怖くて仕方なかったけど…… ラルソジさんがものすごい速さで原型を作ってくれるから、 安心して仕上げができるんです！

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_010<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, Papawni, I've received word from the seer.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_010<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、パパーニ……！ 宮廷祭司殿から連絡があったぞ！

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_011<tab>They wish for us to meet them near the palace, where they'll reveal the full details of their request.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_011<tab>王族向けの品を依頼するにあたって、 説明のために王宮まで出向いてほしいそうだ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_012<tab>Papawni and I'll head there first. Once you're ready, join us at the Arterial Climb, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_012<tab>俺たちは先に向かおう。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>も準備ができ次第、 ヴォロク連王宮前の「連なる丘」まで来てくれると助かる。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_020<tab>At the summit of these steps lies Vollok Shoonsa... Despite all my years in the city, I've never had the pleasure of visitin' it myself. It looks even bigger up close...
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_020<tab>この階段の上が連王宮か！ 今までは仕事ばかりでほとんど縁がなかったが…… やはりとんでもなくデカい場所だな。

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_025<tab>I can only imagine what wonderful treasures and trinkets the palace holds! I hope I'll be able to get a glimpse of them, one day!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_025<tab>王宮にはきっと、素晴らしい意匠の品々があるはず！ いいなぁ、ちらっと見て帰りたい……！

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_030<tab>Welcome, esteemed artisans of XRral Soj Metalwares, and thank you for coming.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_030<tab>ああ、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。 ご足労いただき、感謝します。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_031<tab>We can now discuss the request in an official capacity. May I begin?
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_031<tab>この度は、王宮で用いる金属製品を、 正式に依頼できる運びとなりましてね。 さっそく、具体的な話をしても？

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_032<tab>Of course. We're quite eager to hear what exactly we'll be craftin'.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_032<tab>もちろんだ。 どんな品を求めておられるか、お聞かせ願いたい。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_033<tab>Then allow me to inform you: we wish for you to construct a pair of solar reflectors.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_033<tab>製作をお願いしたいのは、 対の「<var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>」です。

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_034<tab>Forgive me, I've never heard of such a thing... May I ask what it is?
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_034<tab>採火器……？ 初めて聞く道具だけど、それはどのような品で……？

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_035<tab>Certainly. 'Tis a tool which reflects light, focusing it on a single point for the purposes of starting fires. Think of it as a curved mirror of sorts.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_035<tab>太陽の光を一点に集め、火を熾す道具ですよ。 湾曲した鏡とでもいいましょうか……。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_036<tab>We Mamool Ja revere the sun's rays, and believe the fire produced by its light banishes the wicked to the shadows. Every fire you see burning in the palace's halls is sacred, lit by the sun itself.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_036<tab>マムージャ族は太陽の光を尊ぶ文化があり、 その光から採った火には、魔を祓う力があるとされているのです。 王宮内の篝火は、すべて採火器の火を使っているのですよ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_037<tab>I see... By the way, you mentioned earlier you wished for us to craft a pair. In other words...
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_037<tab>なるほど……。 ところで、さきほど対と申されたのは、つまり……

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_038<tab>Yes. Now that Vow Wuk Lamat and Vow Koana have ascended the throne, it is paramount that they receive their own individual sun reflectors for ritual purposes as soon as possible.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_038<tab>ええ、ウクラマト様とコーナ様という新たな連王が即位した今、 あの方々が儀礼でお使いできるよう、できるだけ早く…… 新たな「<var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>」をご用意したいのです。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_039<tab>That said, they are fickle devices. Even the slightest imbalance or deformity in their construction can result in a complete lack of functionality. What's more, cloudy weather extends the time it takes to produce a flame exponentially.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_039<tab>ですが、採火器というものは、ほんの少しでも歪みがあれば、 太陽の光を束ねることはできず火も熾せません。 また微かな曇りがあれば、着火に要する時間もかかる……。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_040<tab>While it may appear simple in design, in practice it is anything but. Only the finest artisans can be trusted with so delicate a device.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_040<tab>つまり構造は単純ながら、高い技術力が求められ、 よほど腕のいい職人でないと作れない品、というわけです。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_041<tab>Will you accept our request?
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_041<tab>お願い、できますか？

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_042<tab>We'll make the reflectors for you, all right. I stake my honor as a craftswoman on it.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_042<tab>職人の魂にかけて、やり遂げてみせよう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_100_042<tab>Full glad am I to hear it. Then allow me to share with you a copy of the design plans used for the antecedent ceremonial reflector.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_100_042<tab>快諾に感謝します。 では、以前の技師が作成した図面の写しを、 参考として貴方がたにお譲りいたしましょう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_110_042<tab>Yet know that this is to be used as nothing more than a reference, for this reflector was made for the late Dawnservant, Gulool Ja Ja. We expect an altogether different design from you─one befitting the new Dawnservants.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_110_042<tab>ですがこれはあくまでグルージャジャ様の特注品。 同じものを作るのではなく、 新たな連王にふさわしい品をお願いいたします。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_120_042<tab>Understood. Leave it to us.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_120_042<tab>ああ、任せてくれ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_043<tab>We'd best return to the shop forthwith and discuss our approach.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_043<tab>じゃあ、俺たちは一度店に戻って、詳しい作業の話をするか。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_050<tab>The censers were all of wonderful make. And with a friend of Vow Wuk Lamat involved in the solar reflectors' creation, I know I can expect a phenomenal product.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_050<tab>前回の香炉も、とても良い出来栄えでした。 ウクラマト様のご友人である貴方が協力しているのであれば、 今回も素晴らしい品が期待できそうですね。

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_055<tab>The device's shape must be nothing less than perfect if it is to properly capture the sun's rays...naturally, its surface must be polished to a shine, lest it be incapable of reflecting light at the required intensity. All the while, it should possess a quality of craftsmanship befitting the palace...
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_055<tab>太陽の光を集めるのなら、形状を工夫しなければ……。 もちろん反射のために鏡面を磨き上げる必要もあるし、 台座の強度を気にしたうえで、王宮にふさわしい細工も……。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_060<tab>The plans I received from the seer are far more elaborate than I expected. Makes me wonder if the person who drafted 'em was a potsworn.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_060<tab>祭司殿からもらった図面は、えらく精巧に書き込まれてる。 もしかすると、かつてこれを作ったのは壺匠だったのかもな。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_100_060<tab>We'll need to build the base in such a way that the device can be rotated to capture the sun's rays, with a concave reflective surface to focus the light. And I haven't even started on the ornamentation...
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_100_060<tab>太陽の向きに合わせて角度を変えられるような土台、 極限まで磨きあげる丸みを帯びた鏡面、 そして王族が使うにふさわしい意匠、か……。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_061<tab>The pressure o' makin' a device the Vows 'emselves will use is somethin' fierce. Don't help that the complexity o' this device is unlike any I've ever crafted before. I daresay Papawni an' I'll have our hands full preparin' just a single one between us.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_061<tab>かつてないほど難度の高い金属加工の依頼だ。 おそらく、俺とパニーニのふたりで力を合わせても、 ひとつ仕上げるので精いっぱいだろう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_062<tab>But we'll make the thing our godsdamned magnum opus, you'd best believe. As for the other one... You're the finest metalworker I know, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. I'm countin' on you to make somethin' beyond everyone's expectations.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_062<tab>その代わり最高のものを作ってみせるから、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、あんたの腕を見込んで、 もうひとつの「<var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>」製作を頼みたい。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_063<tab>I'm sure Vow Wuk Lamat and Vow Koana would be overjoyed to receive somethin' made by your hands.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_063<tab>きっと、ウクラマト様とコーナ様も、 あんたが作ったものを喜んでくださると思うんだ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_064<tab>Indeed, which is why we'd like you to be in charge of the design! As their dear friend, you know their tastes far better than us. Once you've finished, I'll make sure the mold Mistress Rral Soj prepares ends up nigh identical to yours!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_064<tab>ええ、連王様とお知り合いのあなたに意匠はお任せします！ きっと完成は私たちより早いだろうし、仕上げ担当の私が、 意匠と品質を、あなたのものに並ぶよう高めてみせる！

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_065<tab>Ah, and you needn't worry about procuring any materials! I passed through Bayside Bevy on the way back and collected everything we require. Should your stock run low, but say the word!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_065<tab>必要そうな素材は、 店に戻りがてら、ベイサイド・ベヴィーで仕入れてきました！ 足りなくなったら、いつでも言って！

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_070<tab>I made sure to purchase plenty of extra supplies, as crafting a device this complex will require trial and error. Pray take as much as you need. Let's create something fit for the palace!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_070<tab>「<var 28 ((Item)) F2ABA001 /var>」なら、十分に用意があります。 王宮からの依頼品の製作、一緒にがんばりましょう！

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_071<tab>My goodness, you've already finished!? Such incredible work... You simply must show it to Mistress Rral Soj!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_071<tab>わっ、すごい！ もう完成……！？ ぜひ「ラルソジ」さんにも見せてあげてください！

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_080<tab>By no means is craftin' one o' these solar reflectors a simple task. How're you farin'?
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_080<tab>「<var 28 ((ItemHQ)) F2AB8401 /var>」の製作は一筋縄じゃいかないだろうが…… 進捗状況はどうだ？

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_081<tab>You already finished! And the device has every onze o' the sorta quality I've come to expect from you.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_081<tab>もうできたのか！ 製作の早さもさることながら、品質も申し分なさそうだな！

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_082<tab>It so happens I just finished tendin' to my portion o' the reflector. Papawni's currently seein' to the more delicate touches.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_082<tab>俺たちの方は、俺の作業がさっき終わって、 パパーニに仕上げを託したところだ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_083<tab>Soon as she's finished, we set off to the palace.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_083<tab>完成次第、すぐに祭司殿のもとへ持っていくぞ！

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_100<tab>Welcome back, my friends. I trust these are the requested reflectors?
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_100<tab>お待ちしておりました、「金荒物屋ラルソジ」の皆様。 依頼した品は、こちらですね？

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_101<tab>That they are. Workin' in tandem with <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, we spared no effort in makin' both these devices somethin' fit for royal company.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_101<tab>ああ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>の協力のもと、 俺たち三人で対の採火器を製作した。 新たな連王様にふさわしい採火器に仕上がったはずだ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_102<tab>How seamless the surface... Not a blemish to be found. Indeed, these appear most worthy for the Vows.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_102<tab>おお、この曇りなき鏡面たるや……！ 新連王陛下の祭具にふさわしい、美しい仕上がりですね。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_103<tab>Yet appearances are not everything. Above all else, they must perform their function.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_103<tab>とはいえ、実用品でもありますから、 重要なのはその機能……。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_104<tab>Allow me to evaluate whether they do.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_104<tab>きちんと太陽の光を集められるか、 まずはこの場で、試させていただきましょう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_105<tab>It works!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_105<tab>やったぁ……！

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_106<tab>To think they should both light a flame so swiftly... What astonishing craftsmanship!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_106<tab>どちらも、こんなにも素早く採火できるとは……！ 実用面でも素晴らしい逸品ですね！

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_107<tab>I am truly glad I came to all of you with this request. The Vows will most certainly cherish these reflectors for years to come.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_107<tab>貴方がたに金煌の採火器を依頼してよかった。 新しい連王様も、きっとこの逸品をお喜びになるでしょう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_108<tab>If it please you, I would secure your services in a more official capacity, Mistress Rral Soj. What would you say to a royal warrant of appointment?
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_108<tab>そして、店主殿。 「金荒物屋ラルソジ」を、新たな王宮御用達として認定し、 今後もお取引を継続させていただいても？

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_109<tab>It's the greatest honor any artisan could wish for. I happily accept.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_109<tab>俺の店が王宮御用達のひとつとして名を挙げられるのは、 職人としてこの上ない誉れだ。 謹んでお受けする。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_110<tab>Should the royal family ever want for metalwares o' quality, XRral Soj Metalwares will be happy to serve. You have my word.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_110<tab>王族にふさわしい高品質な金属製品が必要になったときは、 ご一報を……すぐさま駆けつけると、ここに誓おう！

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_111<tab>It is heartening to know that such a wonderful establishment exists within our fair city.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_111<tab>こんなにも素晴らしい店がトライヨラにあるとは、 頼もしい限りです。

source: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_112<tab>Now then, I shall see to having your remuneration and official letter of appointment sent out forthwith. You have my sincere gratitude for your exemplary work this day.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_BOONEWAPRIEST04973_000_112<tab>では、報酬や王宮御用達の認定書はあとから店に送りましょう。 今回のお働きに、心から感謝します。

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_120<tab>I've never felt more blessed to be an artisan than in this moment. The seer had such kind things to say... Thank goodness I returned to work at Mistress Rral Soj's side!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_120<tab>祭司様のお褒めの言葉が、職人冥利に尽きて……！ 職人を続けててよかったなぁ……！

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_130<tab>I can't thank you enough, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. We never could've come this far without you.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_130<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、ありがとう！ あれだけの仕事を完遂できたのは、あんたがいてくれたからだ！

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_131<tab>Even when Papawni left, I can't say I would've mustered the courage to go and see her if you hadn't been by my side.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_131<tab>パパーニが出ていったときも、 あんたなしでは追いかけることすらできなかっただろう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_132<tab>In my ignorance, I believed my main sellin' point was speed, and speed alone. But thanks to the both o' you, XRral Soj Metalwares will soon receive a royal warrant o' appointment...
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_132<tab>己の未熟さゆえに、俺は仕事の早さだけを売りにしてきた。 そんな俺が構えた店が、ふたりの力を借りて、 まさか王宮御用達になれるなんてよ……！

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_100_132<tab>I-I can't express to you both...just how thankful I am...
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_100_132<tab>ううっ……！ 感無量だ……！

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_110_132<tab>Oh, Mistress Rral Soj!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_110_132<tab>ラルソジさんたら……！

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_133<tab>I must thank you as well, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. When we first met, I'd but recently left the comfort of Earthenshire, and was struggling to come to grips with my work here. Words can ill express how grateful I am to you for helping me carve out a place for myself.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_133<tab>私からも、お礼を言わせてほしいです！ 慣れた環境を離れ、新たな仕事にも馴染めずにいた私が、 こうして居場所を見つけられたのは、本当にあなたのおかげ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_134<tab>From this day forth, I will continue to leverage my strengths in making the metalwares our patrons need!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_PAPAWNI_000_134<tab>これからは、自分の長所を活かして、 お客さんが本当に必要としていることに向き合いながら、 日用品を製作して、届けていきます！

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_135<tab>As will I. In other words, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>... I think we're finally ready to give this a go on our own.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_135<tab>パパーニの言うとおり、俺たちはやっと、 あんたの手を借りずに店をやっていけそうだ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_136<tab>XRral Soj Metalwares will become a shop that not only excels at deliverin' products to our customers with speed, but at a quality they won't find anywhere else!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_136<tab>これからはどんな依頼も受け入れられる、 仕事の早さと品質を兼ね備えた、金荒物の店としてな！

source: TEXT_KINGLA107_04974_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_KINGLA107_04974_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_KINGLA107_04974_A1_000_001<tab>I know you'll become the finest metalwares shop this side of the salt!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_A1_000_001<tab>応援してる！

source: TEXT_KINGLA107_04974_A1_000_002<tab>I suppose that makes us rivals.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_A1_000_002<tab>これからは職人としてライバルだな

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_137<tab>Heh, I appreciate the vote o' confidence. Papawni and I'll aspire to become metalworkers like you.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_137<tab>ああ、激励ありがとよ！ パパーニとともに、あんたのような職人を目指していくよ。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_138<tab>You're damn right! We may not be on your level yet, but Papawni and I'll work ourselves to the bone until we are!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_138<tab>ああ、鼓舞ありがとよ！ あんたに追いつけるよう、パパーニとともに励もう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_139<tab>Thank you for everything, truly. Know that you'll always be welcome at XRral Soj Metalwares!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_RRALSOJ_000_139<tab>ほんっとうに世話になった！ これからも「金荒物屋ラルソジ」をよろしくな！

source: TEXT_KINGLA107_04974_SYSTEM_000_150<tab>Rral Soj has reignited her passion for metalworking thanks to your efforts. She now considers you the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Most Masterful of Metalworkers<var 49 01 /var><var 48 01 /var>!
ja: TEXT_KINGLA107_04974_SYSTEM_000_150<tab>金荒物屋ラルソジのストーリーが完結しました！ ラルソジはあなたの事を、 「誰よりも尊敬する金荒物職人」と感じているようです！

source: TEXT_KINGLA107_04974_SYSTEM_000_160<tab>There are doubtless others in Wachumeqimeqi who would welcome the aid of an able artisan. Speak with the other merchants and see how you can help.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_SYSTEM_000_160<tab>また、ワチュメキメキ万貨街にはほかにも、 腕のいい職人の助けを必要としている人がいるようです。 声をかけて、話を聞いてみましょう。

source: TEXT_KINGLA107_04974_SYSTEM_000_170<tab>Normal-quality items crafted in the course of this quest serve no purpose and cannot be sold. It is recommended that you discard them.
ja: TEXT_KINGLA107_04974_SYSTEM_000_170<tab>本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。 このアイテムは、使用することはありません。 売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。
